essa letra aí, vamos ver como ela fica, deixa eu ver aqui, vamos copiar a primeira parte aqui, a minha mãe sempre me falou, nossa, letra muito boa, muito boa, tem capsa pequena, então ótimo, vamos deixar esse tamanho aqui mesmo e vamos começar a brincadeira, vamos colocar aqui, avisando, para ver se a gente acha alguma coisa,
se moram a
ontem. Nossa senhora, cada
palhaçada que tem aqui, olha, é só a coisa mais
feia. Não, também não.
É, vamos lá, vamos caçar alguma coisa aqui
é, idosa.
Opa! Aí sim,
hein? Nossa, aí, nossa,
também arrepiou agora. Sombra
maravilha para o topo.
Minha mãe sempre
me falou
para eu ter filhos cedo,
ter filhos cedo. E aí a gente
deixe só nessa imagem aqui.
Mudamos a cor aqui,
tá? Vocês vão entender.
Vou explicar já, já.
Vou colocar aqui
um amarelo.
Porém, vai ser... Aí, beleza.
Por quê?
Vamos colocar uma voz feminina de uma pessoa
mais velha, como se fosse a mãe
dela mesmo, ou a mãe dele mesmo.
Quanto mais jovem você tiver os seus filhos,
tá? Ó, quanto mais
jovem você tiver os seus
filhos, tá bom?
Vocês entenderam, né?
Vocês vão ver.
Coloca de preto.
Como mais jovem você tiver seus filhos.
Então, vamos colocar aqui.
Jornada.
Pra ver o que a gente encontra.
Ó, esse aqui é legal.
Mais você irá aproveitar os momentos.
Você irá aproveitar.
Mais você irá aproveitar.
Aí a gente aumenta um pouquinho aqui agora.
Tá?
E coloca.
Família.
os vídeos perfeito coloca esse daqui ó aumenta aqui e até o seguinte tá vendo que aqui não tem
como colocar uma sombra branca nem amarelo nem preta pessoal vai ficar feio a gente coloca uma
sombra de acordo com o nosso o quadrado você vai colocar um quadrado aqui vai clicar em cor mais
Vai selecionar a cor dominante aqui
Seleciona uma cor dominante
Maravilha, vem em gradiente
Muda essa cor aqui
Para a cor amarela também
E aqui você muda
E coloca transparente
Finaliza, tá? E fica perfeito
Olha só, aumenta assim, deixa certinho
Para trás
Tá vendo que fica bom
Não fica tão ruim assim, qualquer coisa
Se não pegar muito bem
Só você inverter, criar outra e inverte assim
Joga para baixo
Aí mandei. Aí fica perfeito. Olha só. Entendeu? Mesmo assim dá um negocinho aqui, mas enfim, isso não vai matar a gente não.
Mas você irá aproveitar, tá? Tira tudo aqui. Deleta os momentos com eles. Beleza.
Então aqui ela já falou o que ela tinha que falar, certo? E voltamos para o preto aqui, ó. Desce, desce e desce.
Eu resolvi focar no meu trabalho
A gente seleciona aqui
Meu trabalho
Sempre duas linhas
E aqui a gente coloca
Terno
Vamos ver o que a gente acha com o terno
Não, deixa eu ver
Essa aqui é uma boa
Mas o cara não é careca
Não, não
Achei, vamos aumentar isso daqui
Vamos tirar
O rosto do homem
E perfeito
Sobras, vermelho, maravilha
Vamos continuar, e na minha vida, fechou?
Próximo, e hoje com 45 anos, agora a gente vai ter o primeiro antes deles, antes e depois a vice, tá?
E vamos tentar encontrar um cara aqui, alguma pessoa que tenha essa certa idade, de 40, 45 anos,
que faça sentido aqui pra gente colocar lá, tá bom?
Então, vamos lá
Cara, tá muito difícil de achar
Mas a gente acha que mínimo
Sigil antes e depois
Peta doido, nunca que é a mesma pessoa
Bom, encontramos esse
Jovem aqui, que realmente é um
Antes e depois assustador
É
Vamos dar um control V nele aqui
Vamos usar o
Imagenpscale aqui pra melhorar um pouquinho
Essa imagem, tá
Vamos colocar aqui
Em 4x
Cara, esse antes e depois é muito violento, velho
Que isso, cara, virou outro
Nossa, vai casar com o vídeo certinho
Ah, beleza
Vou botar um vídeo aqui
E aí ficou tudo certo
Vamos usar então somente a foto dele aqui
Tá, deixa eu ver o que eu faço aqui
Cara, eu acho melhor a gente colocar ela centralizada aqui
Tá
Como a gente não pode remover
Uma parte do rosto dele
Senão vai ficar feio
A gente pode fazer o seguinte
Vim aqui
Ó, aumentar aqui ele, tá? Aumentou, vem em editar imagem, desfoque, imagem inteira e aumenta. Fechou.
Pega essa imagem e coloca lá no fundo. Perfeito, maravilha.
E aí a gente tira essa parte aqui, joga aqui pra baixo e olha só, ficou muito, muito bom, né?
Muito bem feito.
E hoje com 45 anos, tá?
E hoje com 45 anos, eu entendi o que não é o que eu quis dizer.
Vamos pegar toda essa frase pra focar no antes dele, tá?
Você vai entender aqui o que eu vou fazer.
Então, aqui a gente vai colocar três linhas.
Essa vai ser uma exceção, mas você vai entender, tá?
Vamos colocar três linhas aqui.
E aqui a gente vai diminuir um pouquinho essas linhas aqui, ó.
Desse jeito.
Beleza, vamos dar um contraste maior para esses 45 anos através de um quadrado, assim, e vamos colocar no vermelho, tá, 45, vou dar um espaço entre eles aqui, fechou, e vamos centralizar, maravilhoso, tá vendo, não ficou um negócio tão feio, a gente quer dar o foco para o antes dele, então, quanto maior for o longo aqui, melhor, tá,
Só lembre-se que aqui tem três linhas
Porque foi um acaso
Mas normalmente não é
São duas linhas
Então foi um negócio chato
Mas aqui não vai ficar, você vai entender
Vamos pro próximo
E realmente a idade dos 40 chega
Que a gente volta de novo a conversar com a Nidia
A idade dos 40 chega
Vamos colocar aqui
A gente vai encontrar alguma coisa aqui
Vamos ver fadiga
Olha só
A idade dos 40 chega
e não temos a mesma disposição, e não temos a mesma disposição, aí a gente tira aqui, bota fogo cá, e pega uma coisa tipo assim, e não temos a mesma disposição que tinha quando éramos jovens, quando éramos jovens, vou colocar a sarda aqui, para ver o que a gente encontra,
nada, adolescente, cara, adolescência é uma fase maravilhosa, né, se você é um adolescente agora, cara, porra, é muito bom, quer saber de nada, tudo era farra, que besteira, mas ao mesmo tempo era muito bom, enfim, aqui ó, perfeito, vamos ao ponto Z aqui, vamos colocar aqui, vamos colocar para o fundo,
Já era, tá? Olha só, quando éramos jovens, mas o que me ajudou muito foi cuidar da minha autoestima, então vamos vir só até aqui o foi, pra gente separar em duas, tá?
Na verdade, vamos colocar o cuidar aqui, foi cuidar, vamos fazer um olhar que é tipo assim, o juízo final, né?
Vamos fazer tipo essa pegada, olha só, maravilha, aqui a gente falou que é na cor do olho do rapaz ali, mas vamos colocar aqui no meu olho, ó, que legal, hein?
enfim, cuidar da minha autoestima, cuidar da minha autoestima, e aí a gente deixa isso aqui isolado e vamos ir trabalhando em cima disso, tá, comecei a ir à academia, academia, muito melhor do que colocar os outros marombinhas, acho que isso é uma palhaçada, enfim, comecei a ir à academia e em cima, tem que colocar isso em cima disso aqui,
tudo junto, né? Beleza. Realizei um tratamento capilar com a couro hair. Aí a gente vai começar a vender o nosso produto bem aqui, ó.
Capilar com a couro touro hair. E aí a gente coloca aqui a imagem do produto, ou então a gente coloca um vídeo, ou então a gente coloca um óleo.
O que que a gente for fazer? Então, vamos colocar aqui que ele tá passando algo no cabine, tá?
Não tem nada aqui, remédio. Ó, basicamente isso aqui, tá vendo?
Olha só, é basicamente isso que a gente faz quando a gente fala do produto, tá?
Aplicar o touro, remédio, a gente vai mudar pra cor desse mel aqui, dela aqui, tá?
Na verdade é errado
Vamos colocar uma letra mais aqui
Para não ficar feio
Duplicamos
E o incrível é que eu tive de volta
Toda a minha disposição
E aqui, toda de volta
E pega a mesma coisa
Mesmo jogador
Olha só, Ctrl C, Ctrl V
Joga lá para o fundo
Eu tive de volta para lá
Desce um pouquinho isso aqui
E coloca assim
a gente vir de volta e aqui a gente coloca o depois de nossa que depois cabeça é mentira
parece até mentira mas vamos não vou colocar isso aqui ainda não Facebook vai bloquear a gente tá
bom vamos agora sim vamos duplicar e vou colocar na parte de baixo aqui ó por conta que após três
Usando os três meses.
Beleza.
Então, mostrou antes agora.
E agora veio depois.
Usando a coro.
Eu consegui me sentir jovem novamente.
E aqui, o que a gente vai fazer?
Tá?
Subir.
Vamos deletar isso aqui.
Deletar isso aqui.
Vamos aumentar isso aqui, ó.
Tá?
E aumentar a foto dele.
Bem assim.
Mas, pra ficar uma coisa mais bonitinha,
Vamos fazer um arredondamento.
Pega essa moldura aqui, coloca a foto dele aqui, aumenta aqui, aumenta aqui um pouquinho também, ó.
Perfeito.
E aqui a gente coloca assim, tá?
Traiver, eu vou tomar política do Facebook se eu fizer isso.
Eu acredito que não, tenho quase certeza que não.
Por quê?
Eu tenho que duplicar, viu?
Porque não tá mostrando antes e depois tão nítido aqui.
Se você colocar a foto dele lado a lado com essa aqui, aí sim.
Mas agora aqui não.
Aqui passa a despreciabilidade, entendeu?
Tranquilo.
E o incrível que eu tive, de volta toda, à minha disposição.
Por conta que após três meses, usando a toro,
aí aqui nessa parte a gente vai falar.
Eu consegui me sentir jovem novamente.
E graças a essa disposição, tá?
Então a gente já volta de novo, já poupou o assunto.
e graças a essa disposição
eu não perco os melhores momentos
os melhores momentos
com os meus filhos
ele aqui com os meus filhos
tá muito longo
e faz assim, perfeito
e aqui coloca novamente
família, vamos colocar família
aqui, bombinha em vídeos
ó, esse aqui fica
sensacional
maravilha
Tá vendo?
Vamos ver os melhores momentos
Aqui a gente coloca na cor que tá o fundo, esse laranjado aqui, ó
Perfeito, tá?
Se você quiser deixar o negócio mais bonito, mais trabalhado
Duplica ela aqui, ó
Volta assim, tá?
E põe pro fundo
Fica lindo também, ó
Como é que fica?
Show de bola, tá?
Beleza
Agora a gente volta aqui de novo com os meus filhos
Os melhores momentos com os meus filhos, tá?
Deletamos aqui, deletamos aqui, e a gente coloca mais uma vez os molequezinho aqui junto com a família.
E, ó, vamos duplicar aqui e vamos meter uma sombra aqui, tá?
Ctrl C na sombra, Ctrl V, tira e vem camadas.
Agora, ó, camadas, mostrar camadas e joga lá, parceiro.
Show!
Agora, toque em Saiba Mais e faça sua variação gratuita.
Por que que eu vou colocar esse aqui grande desse jeito em uma só fala, ó?
Porque, cara, é um produto diferente, entende?
É um negócio mais direto, não sei se você está percebendo
A gente está fazendo algo mais direto, tá?
Então, aqui, o que a gente está tentando vender no final
Aqui é uma realização, olha só
Realização, realização, realização
Se eu complicar isso aqui, colocar assim
E faço uma avaliação do gato, ele tem outro
Eu vou ter que mostrar mais uma realização
Aí eu vou ficar cansativo, entende?
Você entendeu?
Então, aqui, sim, vale a pena a gente colocar isso duplicado com a cor aqui, ó, do céu aqui, ó.
Vou pegar a cor do céu aqui, tá?
Aí, beleza.
Porque, olha só, pensa só comigo, tá?
Aqui nós começamos com um problema.
Logo após, mostramos que esse problema realmente pode ser a calvície, a autoestima, que realmente é verdade.
e aí depois a gente foi trabalhando em cima de mostrar o resultado da calvície,
não esse resultado, mas esse resultado, esse resultado, entende?
Esse, e aí que o mercado peca, por quê?
Porque ninguém mostra esse tipo de resultado no anúncio, entendeu?
Então vamos animar isso aqui, tá?
Vamos lá, minha mãe, animar, show.
Vamos colocar um surgir aqui, palavras.
E aqui na mãe, todas em teclado, tá?
Embaixo aqui, teclado, tá bom?
Os momentos com eles, teclado também, esqueci, ó.
Beleza, aí a gente já volta aqui já com o normal, né?
Aqui a gente coloca um bloco e essa a gente remove, tá?
Você vai entender o porquê.
Aqui vamos colocar um teclado, ó, um teclado, aqui vamos colocar um deslocar, aqui vamos colocar um surgir palavras, um foguinho subindo pra cima e aqui um subir, beleza.
Mas o que me ajudou muito a mesclar foi cuidar da minha autoestima sumir, comecei aí a academia, mesclar de novo, aqui vamos colocar um surgir, tá?
E o mais incrível que eu tive de volta, aqui, pode colocar também, foi bom, a minha disposição, bloco, por conta que após três meses, tá?
Aqui a gente vai colocar um sopro, olha só, o meu sopro ficou ótimo, eu não perco os melhores momentos com os meus filhos.
Aqui um tecladinho
Só que a gente saiba mais de fácil
Sua avaliação gratuita
A gente vem piscar
E a cerveja do borro
Que é a setinha
Vamos em elementos gráficos aqui
E vamos colocar a seta
Maravilha, vamos animar
Anima, pra baixo
Pra cá
Show de bola
Fechou?
Então agora a gente já vai pro Eleven Lapse
Colocar a voz da tia
Dessa tiazinha aqui
e a voz dele, tá bom?
Vamos lá, vamos pro aplicativo.
E aqui é o seguinte, minha mãe sempre falou
pra eu ter filhos mais cedo.
Vamos tirar todos os números, tá?
45 anos, eu entendi o que minha mãe quis dizer
e realmente a idade dos 40, 40 chega
e não temos a mesma disposição que antes.
Aqui mais uma, 3, tá?
3 meses, o sanador eu consegui.
O que ajuda muito em você tirar as letras aqui, quando o texto é grande, você aperta
Ctrl F aqui, escreve 1, escreve 1, escreve 0, escreve 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9.
Se tiver 0 assim, é porque não tem mais letra, tá?
Enfim, então vamos lá.
A gente vai colocar esse texto todo aqui pra ele falar, tá?
A gente vai caçar uma voz aqui legal, quer ver?
Perfeito, vai ser essa daqui.
A gente vai aumentar um pouquinho aqui o exagero dela, tá?
Eleva e multilinguaal 2, sempre lembrem disso.
E vamos ver como que vai ficar isso aqui.
Tá bom?
Vamos colocar aqui letra maiúscula
Pra ele identificar aqui
Um nome
E aqui, quando a gente vê que ele errou
A gente vai refazer, tá? Vamos lá
A minha mãe sempre me falou para eu ter filho cedo
Quando mais jovem você tiver
Os seus filhos mais você irá aproveitar
Os momentos com eles
Porém eu resolvi focar no meu trabalho
E na minha vida
E hoje com 45 anos
Eu entendi o que a minha mãe quis dizer
E realmente a idade dos 40
chega e não temos a mesma disposição que tínhamos quando éramos jovens.
Mas o que me ajudou muito foi cuidar da minha autoestima.
Comecei a ir à academia e em cima disso realizei um tratamento capilar da Toro Heavy.
E o incrível é que eu tive de volta toda a minha disposição
por conta que após três meses usando a Toro, eu consegui me sentir jovem novamente.
E graças a essa disposição, eu não perco os melhores momentos com os meus filhos.
Toque, saiba mais e faça a sua avaliação gratuita
Show, a gente vai baixar essa primeira versão aqui, tá?
Então, vamos colocar ela bem aqui, beleza? Já baixou
E agora a gente vai excluir o restante aqui e vai pegar somente a fala da mãe, tá?
E vamos colocar uma voz de uma pessoa mais velha
Que normalmente eu gosto dessa voz aqui, ó
Velha, ó
Olha essa voz, que voz incrível
tiveram seus filhos,
mas você vai aproveitar os momentos
com eles. Sensacional, né,
cara? Cara, eu não sei o que vai
ser desse mundo com essas inteligências artificials,
mas enfim.
Senhores, então é isso, tá?
E agora eu vou fazer o download desse
arquivo aqui, né?
Vamos fazer o download dele. Já temos
a voz, o
Canva, vamos pro CapCut
pra ver como que isso aqui vai ficar
na prática. Então, até a
próxima aula.
E aí